<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:12:18

-->

# 清除负面能量的版本1-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/25400/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/25400/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 清除负面能量版本1

清除你的房屋和自己的负面能量和实体的方法1。

## '清除负面能量版本1'的施法说明

**对于这个法术，你将需要以下物品：**

+   鼠尾草（或鼠尾草香）

+   盐

+   打火机

+   装有一把粘土猫砂的碗

**对于这个法术，你将需要以下物品：**

+   鼠尾草（或鼠尾草香）

+   盐

+   打火机

+   装有一把粘土猫砂的碗

鼠尾草棒实际上是绑在一起制成一根棒状的鼠尾草束。有多种类型的鼠尾草，但在燃烧时个人认为气味最轻的类型是沙漠鼠尾草。但鼠尾草香也不错。鼠尾草棒可以在新时代和神秘商店，以及草药店找到。燃烧鼠尾草以净化空间起源于美洲土著。

碗中放有一把粘土猫砂，可以帮助你在完成时熄灭鼠尾草棒。但如果你使用的是香，就不需要碗，只需一个香支架。

首先，点燃鼠尾草棒。确保有大量烟雾从中升起。有时如果很难点燃，这意味着空间中有大量的负面能量。但当它冒烟时，把鼠尾草棒带到房间里转一圈，不停地唱“爱和和平充满这个空间，负面能量离开这个地方”，也要进衣柜，然后去到一个窗户，打开它让负面能量离开，关闭它，然后在窗户上画一个遮蔽五角星，同时说：“这扇窗户被封住了”，再去到房间的门和其他窗户，说：“这扇窗/门被封住了。”在房子的每个房间重复以上步骤，不要错过任何地方。完成后，出门将烟周围绕自己的身体，说：“只有和平和爱存在于我内心，所有负面和邪恶现在离开”，如果需要可以添加额外的话。对于任何在那里的家人、朋友或宠物也做同样的事。然后将鼠尾草熄灭。拿一罐盐，围绕房子画一个盐圈。这是房屋的护盾。在画的时候，喊：“我在这里施加保护”，或者任何你觉得更适合的话。完成后说：“以主和夫人之名，这所房子受到保护，如此安排！”

**关于作者**

**metalwitch2**

metalwitch2自2017年10月7日以来已经成为该网站的会员已有6年

### 评论

欢迎评论

[会员](/login.html)

。

[立即注册](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

对于这篇文章暂无评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f25400%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列的魔法团体或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请理性思考。不要摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
